Portafolio
----------

El Inicio tendría una breve descripción de aptitudes y habilidades en donde va el lorem. Posee el link de descarga de CV y navbar posee un ancla para poder ir a cada sección del proyecto.

En Acerca de mí, van datos personales y agregar mas aptitudes junto a competencias. 

En los Proyectos, cliqueando sobre los iconos de gitHub o del código, se pueden acceder a los mismos para ver el proyecto final y como fue planteado.

El Mantente en Contacto, posee una validación en sus campos para enviar un mensaje hacia mi persona aunque todavia no esta conectado con un back.

En la versión responsiva, se ocultaron algunas cosas para que se vea bien en móviles.